Then don't blame me for being ruthless.
إذن لا تلوموني على كوني قاسيًا.
Noisy.
صاخبة.
Who are you?
من أنت؟
I am the Celestial Goddess Tongtian.
أنا الإلهة السماوية تونغتيان.
Supreme Sage of the Heavenly Dao.
الحكيم الأعلى للطريق السماوي.
If you are truly powerful,
إذا كنت قوياً حقاً،
why hide here?
لماذا تختبئ هنا؟
You really don’t respect your elders, do you, girl?
أنت حقا لا تحترم كبار السن، أليس كذلك، يا فتاة؟
You can kill Chen Yuanqi.
يمكنك قتل Chen Yuanqi.
But he’s not completely dead yet.
ولكنه لم يمت تماما بعد.
If you recklessly attempt soul possession,
إذا حاولت بتهور الاستحواذ على الروح،
aren’t you afraid it’ll be like last time,
ألا تخاف أن يكون الأمر مثل المرة السابقة؟
and he’ll turn the tables on you again?
وسوف يقلب الطاولة عليك مرة أخرى؟
Then I’ll make sure he dies completely.
ثم سأتأكد من موته بشكل كامل.
Then let him die.
ثم دعه يموت.
Forget it.
انسى ذلك.
I’ll wait a bit longer.
سأنتظر لفترة أطول قليلا.
Sister Goddess,
أختي الإلهة،
I beg you,
أرجوك،
please save Brother Yuanqi.
من فضلك أنقذ الأخ يوانكي.
Let it go.
دعها تذهب.
So be it.
فليكن.
Sister Goddess, I beg you.
أختي الإلهة، أتوسل إليك.
Please show mercy.
من فضلك أظهر الرحمة.
Save my Brother Yuanqi.
أنقذ أخي يوانكي.
Aren’t you the Celestial Goddess Tongtian?
أليس أنت الإلهة السماوية تونغتيان؟
How can you not even have a way to save someone?
كيف لا يكون لديك حتى وسيلة لإنقاذ شخص ما؟
Maybe you’re just pretending.
ربما كنت تتظاهر فقط.
Hey, you brat.
مهلا، أيها الوغد.
Everyone has a way to save someone.
كل شخص لديه طريقة لإنقاذ شخص ما.
Listen carefully.
استمع بعناية.
Someone at the Northern Abyss Glacier can save him.
يمكن لشخص ما في Northern Abyss Glacier أن ينقذه.
But that old man is my mortal enemy.
لكن هذا الرجل العجوز هو عدوي اللدود.
Asking him to save my disciple
أطلب منه أن ينقذ تلميذي
is harder than killing him.
أصعب من قتله.
I would never ask him for help.
لن أطلب منه المساعدة أبدًا.
Thank you, Sister Goddess.
شكرا لك أختي الإلهة.
Girl, you’re a demon.
يا فتاة، أنت شيطان.
The Northern Abyss Glacier is a sacred immortal land.
نهر نورثرن أبيس الجليدي هو أرض مقدسة خالدة.
The fierce winds and freezing cold are deadly for you.
الرياح الشديدة والبرد القارس قاتلة بالنسبة لك.
Even the Celestial Goddess Tongtian said
حتى الإلهة السماوية تونغتيان قالت
the Lord of the Northern Abyss won’t save him.
لن ينقذه سيد الهاوية الشمالية.
Why bother with this futile effort?
لماذا نهتم بهذا الجهد العقيم؟
I won’t abandon Brother Yuanqi.
لن أتخلى عن الأخ يوانكي.
Fool.
أحمق.
Thank you.
شكرًا لك.
I beg Lingbao Heavenly Lord for an audience.
أطلب من الرب السماوي لينغباو أن يمنحني فرصة اللقاء.
Please save Brother Yuanqi.
من فضلك انقذ الأخ يوانكي.
So cold.
بارد جداً.
Brother Yuanqi, it’s so cold.
أخي يوانكي، إنه بارد جدًا.
Why is it so hot?
لماذا الجو حار جداً؟
Brother Yuanqi, don’t worry.
الأخ يوانكي، لا تقلق.
Xiao Qiu won’t let you die.
شياو تشيو لن يدعك تموت.
How dare you!
كيف تجرؤ!
You, a lowly little demon,
أنت، أيها الشيطان الصغير المتواضع،
dare disturb my cultivation?
هل تجرؤ على إزعاج زراعتي؟
Heavenly Lord,
يا رب السماوي،
please save Brother Yuanqi!
من فضلك أنقذ الأخ يوانكي!
I see your sincerity.
أرى صدقك.
According to the sect’s rules,
وفقا لقواعد الطائفة،
only those who bow a hundred times may meet me.
لا يمكن أن يلتقي بي إلا من ينحني مائة مرة.
I appear only when absolutely necessary.
أنا أظهر فقط عندما يكون ذلك ضروريا للغاية.
However,
لكن،
I cannot interfere with worldly karma at will.
لا أستطيع التدخل في الكارما الدنيوية بإرادتي.
Leave at once.
أغادر على الفور.
Heavenly Lord,
يا رب السماوي،
I didn’t expect the legendary Lingbao Heavenly Lord
لم أتوقع أن يأتي سيد السماء الأسطوري لينغباو
to be so powerless.
أن تكون عاجزًا إلى هذا الحد.
What did you say?
ماذا قلت؟
If you can’t save him, aren’t you useless?
إذا لم تتمكن من إنقاذه، ألا تكون عديم الفائدة؟
Provocation won’t work on me.
الاستفزاز لن يجدي نفعا معي.
His cultivation method is not orthodox.
طريقة زراعته ليست تقليدية.
You should take him away quickly.
ينبغي عليك أن تأخذه بعيدًا بسرعة.
Stop pestering me.
توقف عن مضايقتي.
I heard the Heavenly Dao once set a rule
سمعت أن الطريق السماوي وضع ذات مرة قاعدة
that all beings of the Three Realms
أن جميع كائنات العوالم الثلاثة
who pass the trial
الذين اجتازوا المحاكمة
can receive divine aid.
يمكن أن تتلقى المساعدة الإلهية.
Why won’t you give him a chance?
لماذا لا تعطيه فرصة؟
You actually know this?
هل تعرف هذا فعلا؟
Then let’s follow the rules.
إذن فلنتبع القواعد.
But
لكن
I will decide the content of the trial.
سأقرر محتوى المحاكمة.
I will summon the Nine Heavens Thunder Tribulation to strike him.
سأستدعي عاصفة الرعد التسعة السماوية لضربه.
He is already gravely injured.
لقد أصيب بالفعل بجروح خطيرة.
If he cannot withstand it,
إذا لم يستطع أن يتحمل ذلك،
he will be reduced to ashes.
سوف يتحول إلى رماد.
Don’t blame me.
لا تلومني.
This...
هذا...
You’re scared now, aren’t you?
أنت خائفة الآن، أليس كذلك؟
Leave at once.
أغادر على الفور.
Girl, stop making trouble.
يا فتاة، توقفي عن إثارة المشاكل.
This Nine Heavens Thunder Tribulation
هذه السماوات التسع الرعدية المحنة
even a Great Luo Golden Immortal might not survive it.
حتى لوه الذهبي العظيم قد لا ينجو منه.
Let alone Chen Yuanqi, who is gravely wounded.
ناهيك عن تشين يوانكي، الذي أصيب بجروح خطيرة.
No!
لا!
Heavenly Lord,
يا رب السماوي،
please summon the thunder.
من فضلك إستدعي الرعد.
Brother Yuanqi will definitely endure it!
الأخ يوانكي سوف يتحمل ذلك بالتأكيد!
You...
أنت...
Brother Yuanqi...
الأخ يوانكي...
According to the rules,
وفقا للقواعد،
if he survives the tribulation,
إذا نجا من المحنة،
he will receive the inheritance of my Northern Abyss Glacier.
سيحصل على ميراث نهري الجليدي الشمالي.
The Nine Heavens Responsive Thunder Art.
فن الرعد المستجيب للسماوات التسع.
But if he fails,
ولكن إذا فشل،
his body and soul will be destroyed forever.
سيتم تدمير جسده وروحه إلى الأبد.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
This is the Nine Heavens Thunder Tribulation!
هذه هي محنة الرعد في السماوات التسع!
How can a mere mortal withstand it?
كيف يمكن لإنسان عادي أن يتحمل ذلك؟
The Spirit Hound Clan’s supreme technique allows body and mind to substitute each other.
إن التقنية العليا لعشيرة Spirit Hound تسمح للجسد والعقل باستبدال بعضهما البعض.
You’re actually taking the thunder for Chen Yuanqi?
هل أنت في الواقع تأخذ الرعد من أجل تشين يوانكي؟
Even if your technique is profound,
حتى لو كانت تقنيتك عميقة،
you can’t withstand more than three bolts.
لا يمكنك تحمل أكثر من ثلاثة مسامير.
There are over ten bolts here.
هناك أكثر من عشرة مسامير هنا.
Bai Xiaoqiu...
باي شياو تشيو ...
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Because
لأن
only Brother Yuanqi
الأخ يوانكي فقط
would risk his life for me.
سيخاطر بحياته من أجلي.
would
كان
charge into the Celestial Origin Academy
التوجه إلى أكاديمية الأصل السماوي
to find my clansmen.
للعثور على أفراد عشيرتي.
My life
حياتي
has long belonged to Brother Yuanqi.
لقد كانت مملوكة منذ فترة طويلة للأخ يوانكي.
We of the Spirit Hound Clan
نحن من عشيرة سبيريت هاوند
may not be clever,
قد لا يكون ذكيا،
but we
ولكننا
always repay kindness,
رد اللطف دائمًا،
and always avenge wrongs.
وانتقم دائمًا من الأخطاء.
Don’t flatter yourself.
لا تبالغ في مدح نفسك.
Chen Yuanqi only dared to help you because the Celestial Goddess Tongtian protected him.
تجرأ تشين يوانكي على مساعدتك فقط لأن الإلهة السماوية تونغتيان كانت تحميه.
That’s why he stood up for you.
ولهذا السبب وقف بجانبك.
If he knew he would die,
لو كان يعلم أنه سيموت،
he might not have entered the Celestial Origin Academy.
ربما لم يدخل أكاديمية الأصل السماوي.
That makes sense.
هذا منطقي.
Throughout history,
على مر التاريخ،
how many have truly sacrificed themselves for righteousness?
كم من الناس ضحوا بأنفسهم من أجل البر حقًا؟
Very few.
قليل جدًا.
People are all selfish.
الناس كلهم ​​أنانيون
Xiaoqiu...
شياو تشيو...
Stop now!
توقف الآن!
Chen Yuanqi...
تشن يوانكي ...
I advise you to think carefully.
أنصحك بالتفكير جيدا.
If she stops channeling her power now,
إذا توقفت عن توجيه قوتها الآن،
you’ll be struck dead by the tribulation instantly.
سوف تصاب بالضيق ميتًا على الفور.
Do you see now?
هل ترى الآن؟
When facing life and death,
عند مواجهة الحياة والموت،
Chen Yuanqi is just as selfish.
تشين يوانكي أناني تمامًا.
You dare to block your own meridians?
هل تجرؤ على حجب خطوط الطول الخاصة بك؟
Cutting off the connection to her cultivation art.
قطع الاتصال بفن زراعتها.
You're courting death.
أنت تتودد إلى الموت.
Reconnect immediately.
أعد الاتصال على الفور.
There might still be a slim chance.
لا يزال من الممكن أن تكون هناك فرصة ضئيلة.
Brother Yuanqi.
الأخ يوانكي.
Yuanqi.
يوانكي.
Xiao Qiu.
شياو تشيو.
You must live well.
يجب عليك أن تعيش جيدا.
Brother Yuanqi, don't!
الأخ يوانكي، لا تفعل ذلك!
Don't leave me alone.
لا تتركني وحدي.
It's done.
لقد تم ذلك.
Kid, you've mastered it.
يا فتى، لقد أتقنت الأمر.
Lingbao.
لينغباو.
Bet you didn't expect that.
أراهن أنك لم تتوقع ذلك.
This is fate.
هذا هو القدر.
The divine art you were so proud of
الفن الإلهي الذي كنت فخوراً به جداً
has been learned by my disciple.
لقد تعلمه تلميذي.
So it really was you, Tongtian.
لقد كان الأمر كذلك حقًا، تونغتيان.
What is this?
ما هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
This thunder tribulation...
هذه المحنة الرعدية...
Only with selfless intent
فقط مع نية غير أنانية
can one survive it.
هل يمكن للمرء أن ينجو من ذلك؟
Chen Yuanqi.
تشن يوانكي.
Tongtian took in such a good disciple as you.
لقد أخذ تونغتيان على عاتقه تلميذًا جيدًا مثلك.
That's her great fortune.
هذه هي ثروتها العظيمة.
Alright, everyone.
حسنا، الجميع.
Take care.
يعتني.
Brother Yuanqi!
الأخ يوانكي!
You're alright now.
أنت بخير الآن.
That's wonderful.
هذا رائع.
Xiao Qiu.
شياو تشيو.
You've had a tough journey.
لقد كانت رحلتك صعبة.
It wasn't hard.
لم يكن الأمر صعبا.
As long as you're safe, that's enough.
ما دام أنك آمن، فهذا يكفي.
You two fools.
أنتما أحمقان.
Even though you've mastered the Nine Heavens Responsive Thunder Art,
على الرغم من أنك أتقنت فن استجابة الرعد في السماوات التسعة،
to save your mother, you must go to the Jiang Clan.
لإنقاذ والدتك، يجب عليك الذهاب إلى عشيرة جيانج.
The Jiang Clan's foundation is unfathomable.
إن تأسيس عشيرة جيانج أمر لا يمكن فهمه.
I advise you to be careful.
أنصحك بأن تكون حذرا.
My only hope to save my mother is there.
أملي الوحيد لإنقاذ والدتي هو هناك.
Even if it's a den of dragons and tigers,
حتى لو كان وكرًا للتنين والنمور،
I'll still break through.
سأستمر في الاختراق.
I, Chen Yuanqi,
أنا، تشن يوانكي،
have come to request an audience with the Jiang Clan's head.
لقد جاءوا لطلب مقابلة مع رئيس عشيرة جيانج.
I have an urgent matter to discuss.
لدي مسألة عاجلة أريد مناقشتها.
Please report this for me.
يرجى الإبلاغ عن هذا بالنسبة لي.
Judging by your clothes and name,
استنادا إلى ملابسك واسمك،
you're just a nobody.
أنت مجرد لا أحد.
No one recommended you,
لم ينصحك أحد
and you bring no gifts.
ولا تحضر أي هدايا.
Yet you dare approach the Jiang Clan's gate?
ومع ذلك تجرؤ على الاقتراب من بوابة عشيرة جيانغ؟
Get lost!
اغرب عن وجهي!
The Jiang Clan truly deserves its place as the top of the Four Great Clans.
إن عشيرة جيانج تستحق حقًا مكانها على رأس العشائر الأربع العظيمة.
They're indeed extraordinary.
إنهم غير عاديين حقا.
How so?
كيف ذلك؟
Even the gatekeepers
حتى حراس البوابة
are more arrogant than others.
أكثر غطرسة من الآخرين.
You're asking for trouble.
أنت تطلب المتاعب.